Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: This will activate the Zerotier service
ja_jp: これにより、Zerotierのサービスが有効になります
ko_ko: 이렇게 하면 제로티어 서비스가 활성화됩니다.

source: This will activate the c-icap service.
ja_jp: これにより、c-icapサービスが起動します。
ko_ko: 이렇게 하면 C-ICAP 서비스가 활성화됩니다.

source: This will activate the clamd service.
ja_jp: これにより、clamd サービスが起動します。
ko_ko: 그러면 클램드 서비스가 활성화됩니다.

source: This will activate the freshclam service.
ja_jp: これにより、freshclam サービスが起動します。
ko_ko: 그러면 프레시클램 서비스가 활성화됩니다.

source: This will activate the static DHCP lease.
ja_jp: これにより、静的DHCPリースが有効になります。
ko_ko: 그러면 정적 DHCP 임대가 활성화됩니다.

source: This will allow to take settings user name from local squid
ja_jp: これにより、ローカルのsquidから設定ユーザー名を取得することができるようになります。
ko_ko: 이렇게 하면 로컬 오징어에서 설정 사용자 이름을 가져올 수 있습니다.

source: This will enable TCP port 3310 in addition to the local socket.
ja_jp: これにより、ローカルソケットに加え、TCPポート3310が有効になります。
ko_ko: 이렇게 하면 로컬 소켓 외에 TCP 포트 3310이 활성화됩니다.

source: This will enable logging of access log.
ja_jp: これにより、アクセスログの記録が可能になります。
ko_ko: 이렇게 하면 액세스 로그 로깅이 활성화됩니다.

source: This will enable or disable the AVPair.
ja_jp: AVPairの有効・無効を設定します。
ko_ko: 이렇게 하면 AVPair가 활성화 또는 비활성화됩니다.

source: This will enable or disable the client config.
ja_jp: クライアントコンフィグの有効／無効を設定します。
ko_ko: 이렇게 하면 클라이언트 구성이 활성화 또는 비활성화됩니다.

source: This will enable or disable the list.
ja_jp: リストの有効／無効を設定します。
ko_ko: 이렇게 하면 목록이 활성화 또는 비활성화됩니다.

source: This will enable or disable the server config.
ja_jp: サーバーコンフィグの有効・無効を設定します。
ko_ko: 이렇게 하면 서버 구성이 활성화 또는 비활성화됩니다.

source: This will enable or disable the user account.
ja_jp: ユーザーアカウントの有効・無効を設定します。
ko_ko: 이렇게 하면 사용자 계정이 활성화 또는 비활성화됩니다.

source: This will let nProbe connect to ntopng, as opposite to ntopng connecting to nProbe (useful in presence of NAT or firewall).
ja_jp: これは、ntopngがnProbeに接続するのとは逆に、nProbeがntopngに接続するようにします（NATやファイアウォールがある場合に有効です）。
ko_ko: 이렇게 하면 nProbe가 ntopng에 연결하는 것과 반대로 ntopng가 nProbe에 연결할 수 있습니다(NAT 또는 방화벽이 있는 경우 유용함).

source: This will let nProbe receive IPS policies automatically through ZMQ events from ntopng. If this option is enabled then the below policies will be ignored
ja_jp: これは、ntopngからのZMQイベントを通じて、nProbeがIPSポリシーを自動的に受信するようにします。このオプションが有効な場合、以下のポリシーは無視されます。
ko_ko: 이렇게 하면 nProbe가 ntopng의 ZMQ 이벤트를 통해 IPS 정책을 자동으로 수신할 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 아래 정책은 무시됩니다.

source: This will make the captive portal always send accounting requests, rather than just when there is a need for accounting (e.g. when there is a daily session limit).
ja_jp: これにより、キャプティブポータルは、アカウンティングの必要性があるときだけでなく、常にアカウンティング要求を送信するようになります（例：1日のセッション数が制限されている場合など）。
ko_ko: 이렇게 하면 캡티브 포털은 계정이 필요할 때(예: 일일 세션 제한이 있는 경우)만 계정이 필요한 것이 아니라 항상 계정 요청을 보내게 됩니다.

source: This will prevent installing routes. Usually you only enable this to do own routing decisions via a local gateway and gateway rules.
ja_jp: これにより、ルートのインストールができなくなります。通常、ローカルゲートウェイとゲートウェイルールを介して独自のルーティング決定を行う場合にのみ有効にします。
ko_ko: 이렇게 하면 경로를 설치할 수 없습니다. 일반적으로 로컬 게이트웨이 및 게이트웨이 규칙을 통해 자체 라우팅 결정을 내리는 경우에만 이 기능을 활성화합니다.

source: This will run ntopng in Community mode, a license is not required in this mode.
ja_jp: このモードでは、ライセンスは必要ありません。
ko_ko: 이 기능은 커뮤니티 모드에서 실행되며, 이 모드에서는 라이선스가 필요하지 않습니다.

source: Threads per child
ja_jp: お子様1人につき1本のスレッド
ko_ko: 자녀당 스레드

source: Timeout in seconds when connecting to database server.
ja_jp: データベースサーバーへの接続時のタイムアウト（秒）。
ko_ko: 데이터베이스 서버에 연결할 때 시간 초과(초)입니다.

source: To Day
ja_jp: トゥデイ
ko_ko: 하루

source: To Month
ja_jp: 月へ
ko_ko: 월로

source: ToClient
ja_jp: トゥクライアント

source: ToServer
ja_jp: トゥーサーバー

source: Toggles the Squid pinger service. This service is used in the selection of the best parent proxy.
ja_jp: Squidのピンガーサービスを切り替えます。このサービスは、最適な親プロキシを選択する際に使用されます。
ko_ko: 스퀴드 핑거 서비스를 토글합니다. 이 서비스는 최적의 부모 프록시를 선택하는 데 사용됩니다.

source: Total bandwidth for this pipe
ja_jp: このパイプの総帯域幅
ko_ko: 이 파이프의 총 대역폭

source: Total number of entries in downloaded set.
ja_jp: ダウンロードしたセットの総エントリ数。
ko_ko: 다운로드한 세트의 총 항목 수입니다.

source: Total number of ranges
ja_jp: レンジの総数
ko_ko: 총 범위 수

source: Total number of signatures
ja_jp: 署名の総数
ko_ko: 총 서명 수

source: Traffic Management Settings
ja_jp: トラフィックマネジメントの設定
ko_ko: 트래픽 관리 설정

source: Translation port
ja_jp: 翻訳ポート
ko_ko: 번역 포트

source: Transparent proxy (HTTP)
ja_jp: トランスペアレントプロキシ（HTTP）
ko_ko: 투명 프록시(HTTP)

source: Transparent proxy (HTTPS)
ja_jp: 透過型プロキシ(HTTPS)
ko_ko: 투명 프록시(HTTPS)

source: Transport certificate to use, please make sure to check the general system log when experiencing issues. Error messages can be a bit cryptic from time to time, in which case <a href="https://support.oneidentity.com/kb/263658/common-issues-of-tls-encrypted-message-transfer">this</a> is a good resource for tracking common issues.
ja_jp: 使用するトランスポート証明書は、問題が発生したときに、一般的なシステムログを確認することを確認してください。 エラー メッセージは時折、少し不可解なことがあります。その場合、<a href="https://support.oneidentity.com/kb/263658/common-issues-of-tls-encrypted-message-transfer">この</a>は良いものです。 共通の問題を追跡するためのリソースです。
ko_ko: 사용할 전송 인증서에 문제가 발생하면 일반 시스템 로그를 확인하시기 바랍니다. 오류 메시지는 때때로 약간 난해할 수 있으며, 이 경우 <a href="https://support.oneidentity.com/kb/263658/common-issues-of-tls-encrypted-message-transfer">이것을 참조하세요. 일반적인 문제를 추적하기 위한 리소스입니다.

source: Transport protocol
ja_jp: トランスポートプロトコル
ko_ko: 전송 프로토콜

source: Tunnel Address
ja_jp: トンネルアドレス
ko_ko: 터널 주소

source: Type IP addresses (ex. 192.168.1.100)
ja_jp: IPアドレスを入力する（例：192.168.1.100）
ko_ko: IP 주소 입력(예: 192.168.1.100)

source: Type IP addresses you want to allow access to the proxy server.
ja_jp: プロキシサーバーへのアクセスを許可する IP アドレスを入力します。
ko_ko: 프록시 서버에 대한 액세스를 허용할 IP 주소를 입력합니다.

source: Type IP addresses you want to deny access to the proxy server.
ja_jp: プロキシサーバーへのアクセスを拒否したいIPアドレスを入力します。
ko_ko: 프록시 서버에 대한 액세스를 거부할 IP 주소를 입력합니다.

source: Type IP addresses, followed by Enter or comma.
ja_jp: IPアドレスを入力し、Enterまたはカンマを続けます。
ko_ko: IP 주소를 입력한 다음 Enter 또는 쉼표를 입력합니다.

source: Type IPs of alternative DNS servers you like to use.
ja_jp: 使用したい代替DNSサーバーのIPを入力します。
ko_ko: 사용하려는 대체 DNS 서버의 IP를 입력합니다.

source: Type of DNSBL
ja_jp: DNSBLの種類
ko_ko: DNSBL 유형

source: Type of resource record, e.g. A or AAAA for IPv4 or IPv6 addresses
ja_jp: リソースレコードのタイプ（例：IPv4またはIPv6アドレスのAまたはAAAA）。
ko_ko: 리소스 레코드 유형(예: IPv4 또는 IPv6 주소의 경우 A 또는 AAAA)

source: Type or select destinations.
ja_jp: 目的地を入力または選択する。
ko_ko: 목적지를 입력하거나 선택합니다.

source: Type or select interface (Leave blank to disable ftp proxy).
ja_jp: インターフェイスを入力または選択します（ftpプロキシを無効にする場合は空白にします）。
ko_ko: 인터페이스를 입력하거나 선택합니다(비워두면 FTP 프록시를 비활성화합니다).

source: Type or select interface.
ja_jp: インターフェイスを入力または選択します。
ko_ko: 인터페이스를 입력하거나 선택합니다.

source: Type port number or range.
ja_jp: ポート番号または範囲を入力します。
ko_ko: 포트 번호 또는 범위를 입력합니다.

source: Type subnet addresses (ex. 192.168.2.0/24)
ja_jp: サブネットアドレス（例：192.168.2.0/24）を入力します。
ko_ko: 서브넷 주소 입력(예: 192.168.2.0/24)

source: Type subnets you want to allow access to the proxy server.
ja_jp: プロキシサーバーへのアクセスを許可するサブネットを入力します。
ko_ko: 프록시 서버에 대한 액세스를 허용할 서브넷을 입력합니다.

source: Type subnets/addresses you want to ignore for the access.log.
ja_jp: access.logで無視したいサブネット/アドレスを入力します。
ko_ko: access.log에 대해 무시할 서브넷/주소를 입력합니다.

source: URL Pattern
ja_jp: URLパターン
ko_ko: URL 패턴

source: URL of the signature database.
ja_jp: 署名データベースのURL。
ko_ko: 서명 데이터베이스의 URL입니다.

source: URLs of Blocklists
ja_jp: ブロックリストのURL
ko_ko: 차단 목록의 URL

source: Unrestricted IP addresses
ja_jp: 無制限IPアドレス
ko_ko: 무제한 IP 주소

source: Url
ja_jp: ウル

source: Use System Nameservers
ja_jp: システムネームサーバを使用する
ko_ko: 시스템 네임서버 사용

source: Use Via header
ja_jp: Viaヘッダーを使用する
ko_ko: Via 헤더 사용

source: Use a password to protect the pkcs12 file contents
ja_jp: pkcs12ファイルの内容を保護するためにパスワードを使用します。
ko_ko: 비밀번호를 사용하여 pkcs12 파일 내용을 보호하세요.

source: Use a random local source port (lport) for traffic from the client. Without this set, two clients may not run concurrently.
ja_jp: クライアントからのトラフィックには、ランダムなローカルソースポート（lport）を使用します。この設定がないと、2つのクライアントが同時に実行されない場合があります。
ko_ko: 클라이언트로부터의 트래픽에 임의의 로컬 소스 포트(lport)를 사용합니다. 이 설정이 없으면 두 클라이언트가 동시에 실행되지 않을 수 있습니다.

source: Use alternate DNS-servers
ja_jp: 代替DNSサーバーを使用する
ko_ko: 대체 DNS 서버 사용

source: Use c-icap with local squid
ja_jp: ローカルイカでc-icapを使用する
ko_ko: 현지 오징어와 함께 c-icap 사용

source: Use custom template package for user login
ja_jp: ユーザーログインにカスタムテンプレートパッケージを使用する
ko_ko: 사용자 로그인에 사용자 지정 템플릿 패키지 사용

source: Use own certificates
ja_jp: 独自の証明書を使用する
ko_ko: 자체 인증서 사용

source: Use random local port
ja_jp: ランダムなローカルポートを使用する
ko_ko: 임의 로컬 포트 사용

source: Use rfc5424 formated messages for this destination.
ja_jp: この宛先には、rfc5424形式のメッセージを使用します。
ko_ko: 이 대상에 대해 rfc5424 형식의 메시지를 사용합니다.

source: Use the DNS response code NXDOMAIN instead of a destination address.
ja_jp: 宛先アドレスの代わりにDNSレスポンスコードNXDOMAINを使用します。
ko_ko: 대상 주소 대신 DNS 응답 코드 NXDOMAIN을 사용합니다.

source: Use this option if your usernames need to be encoded.
ja_jp: ユーザー名をエンコードする必要がある場合は、このオプションを使用します。
ko_ko: 사용자 아이디를 인코딩해야 하는 경우 이 옵션을 사용하세요.

source: User Filter
ja_jp: ユーザーフィルター
ko_ko: 사용자 필터

source: User error pages
ja_jp: ユーザーエラーページ
ko_ko: 사용자 오류 페이지

source: Username Header
ja_jp: ユーザー名ヘッダー
ko_ko: 사용자 이름 헤더

source: Username to bind to LDAP, same format as in Base DN.
ja_jp: LDAPにバインドするためのユーザー名。Base DNと同じ形式です。
ko_ko: LDAP에 바인딩할 사용자 이름(기본 DN과 동일한 형식)입니다.

source: Usual operators here are = or +=
ja_jp: ここでいう通常の演算子とは、「=」または「+=」のことです。
ko_ko: 여기서 일반적인 연산자는 = 또는 +=입니다.

source: VLAN ID the user receives, e.g. for 802.1X. Leave empty if you don't know what it is.
ja_jp: 802.1Xなどで、ユーザーが受信するVLAN ID。わからない場合は空欄にしてください。
ko_ko: 사용자가 수신하는 VLAN ID(예: 802.1X). 모르는 경우 비워 두세요.

source: VNI
ja_jp: ブイエヌアイ

source: VXLAN Network Identifier (VNI) that identifies the virtual network segment membership of the interface.
ja_jp: インタフェースの仮想ネットワークセグメントのメンバーシップを識別するVXLAN Network Identifier（VNI）です。
ko_ko: 인터페이스의 가상 네트워크 세그먼트 멤버십을 식별하는 VXLAN 네트워크 식별자(VNI)입니다.

source: Validate server subject
ja_jp: サーバーのサブジェクトを検証する
ko_ko: 서버 주체 유효성 검사

source: Verify CN
ja_jp: ベリファイCN
ko_ko: CN 확인

source: Verify SSL certificates
ja_jp: SSL証明書の検証
ko_ko: SSL 인증서 확인

source: Verify the server certificate name when the client connects
ja_jp: クライアントが接続する際に、サーバー証明書名を確認する
ko_ko: 클라이언트가 연결할 때 서버 인증서 이름을 확인합니다.

source: Visible Hostname
ja_jp: 表示可能なホスト名
ko_ko: 표시되는 호스트 이름

source: WAN interfaces
ja_jp: WANインターフェース
ko_ko: WAN 인터페이스

source: Waiting for a new job will timeout after this time in seconds.
ja_jp: 新しいジョブの待機は、この時間（秒）後にタイムアウトします。
ko_ko: 이 시간(초)이 지나면 새 작업을 기다리는 시간이 시간 초과됩니다.

source: Weight of this queue (1..100), used to prioritize within a pipe. (1 is low, 100 is high)
ja_jp: パイプ内での優先順位付けに使用される、このキューの重み（1～100）。(1が低い、100が高い)
ko_ko: 이 큐의 가중치(1..100)로, 파이프 내에서 우선순위를 지정하는 데 사용됩니다. (1은 낮음, 100은 높음)

source: When enabled the subnets of the selected interfaces will be added to the allow access list.
ja_jp: 有効にすると、選択したインタフェースのサブネットがアクセス許可リストに追加されます。
ko_ko: 활성화하면 선택한 인터페이스의 서브넷이 액세스 허용 목록에 추가됩니다.

source: When set, the system will capture all traffic present on the interface in stead of the traffic heading to the firewall.
ja_jp: 設定すると、ファイアウォールに向かうトラフィックの代わりに、インターフェイスに存在するすべてのトラフィックをキャプチャします。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 방화벽으로 향하는 트래픽 대신 인터페이스에 존재하는 모든 트래픽을 캡처합니다.

source: Whitelist
ja_jp: ホワイトリスト
ko_ko: 화이트리스트

source: Whitelist Domains
ja_jp: ホワイトリストドメイン
ko_ko: 화이트리스트 도메인

source: Whitelist destination domains. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "mydomain.com" matches on "*.mydomain.com"; "^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\." matches on "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" matches on "\*.gif" but not on "\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" matches on "\123.gif" but not on "\test.gif"
ja_jp: 宛先ドメインをホワイトリストに登録します。正規表現を使用するか、カンマを使用するか、Enterキーを押して新しい項目を入力することができます。例"mydomain.com" は "*.mydomain.com" にマッチします。"^https?:˶/˶([a-zA-Z]+)˶.mydomain." は "http(s)://textONLY.mydomain." にマッチします。*"; "\.gif$" は "\*.gif" にマッチするが "\*.giftest" にはマッチしない; "\[0-9]+.gif$" は "\123.gif" にマッチするが "\test.gif" にマッチしない
ko_ko: 대상 도메인을 허용 목록에 추가합니다. 정규식을 사용하거나 쉼표를 사용하거나 Enter 키를 눌러 새 항목을 입력할 수 있습니다. 예시 "mydomain.com"은 "*.mydomain.com"에서 일치, "^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\." 일치 "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$"는 "\*.gif"에서는 일치하지만 "\*.gif\test"에서는 일치하지 않음; "\[0-9]+\.gif$"는 "\123.gif"에서는 일치하지만 "\test.gif"에서는 일치하지 않음.

source: Whitelisted domain.
ja_jp: ホワイトリストのドメインです。
ko_ko: 화이트리스트 도메인.

source: Whitespace handling of URI
ja_jp: URIの空白の扱い
ko_ko: URI의 공백 처리

source: Windows Certificate System Store
ja_jp: Windows 証明書システムストア
ko_ko: Windows 인증서 시스템 저장소

source: With this option clamav will try to detect broken executables (both PE and ELF) and mark them as Broken.
ja_jp: このオプションを使うと、clamavは壊れた実行ファイル（PEとELFの両方）を検出し、壊れたものとしてマークしようとします。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 clamav가 손상된 실행 파일(PE 및 ELF 모두)을 감지하여 손상된 것으로 표시합니다.

source: With this option enabled OLE2 files with VBA macros, which were not detected by signatures will be marked as "Heuristics.OLE2.ContainsMacros".
ja_jp: このオプションを有効にすると、シグネチャで検出されなかったVBAマクロを含むOLE2ファイルが、「Heuristics.OLE2.ContainsMacros」としてマークされます。
ko_ko: 이 옵션을 활성화하면 서명에 의해 감지되지 않은 VBA 매크로가 포함된 OLE2 파일은 "Heuristics.OLE2.ContainsMacros"로 표시됩니다.

source: With this option you can set a time frame how long the user is allowed to be logged in.
ja_jp: このオプションでは、ユーザーがログインできる時間を設定することができます。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 사용자가 로그인할 수 있는 기간을 설정할 수 있습니다.

source: With this option, you can set the size of the packets on your network. It is possible that bigger packets have to be processed sometimes. The engine can still process these bigger packets, but processing it will lower the performance.
ja_jp: このオプションでは、ネットワーク上のパケットサイズを設定することができます。より大きなパケットを処理しなければならないことがある可能性があります。エンジンはこれらの大きなパケットも処理できますが、処理すると性能が低下します。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 네트워크에서 패킷의 크기를 설정할 수 있습니다. 때때로 더 큰 패킷을 처리해야 할 수도 있습니다. 엔진은 여전히 이러한 큰 패킷을 처리할 수 있지만 처리하면 성능이 저하됩니다.

source: X-Forwarded-For header handling
ja_jp: X-Forwarded-Forヘッダーの取り扱い
ko_ko: X-Forwarded-헤더 처리용

source: You may enter a description here for your reference (not parsed)
ja_jp: 参考のため、ここに説明を入力することができます（解析されません）
ko_ko: 참조용으로 여기에 설명을 입력할 수 있습니다(구문 분석되지 않음).

source: YouTube Filter
ja_jp: YouTubeフィルター
ko_ko: YouTube 필터

source: ZMQ Endpoint
ja_jp: ZMQエンドポイント
ko_ko: ZMQ 엔드포인트

source: ZMQ Endpoint for receiving IPS policies updates published by ntopng.
ja_jp: ntopngが公開するIPSポリシーの更新を受信するためのZMQエンドポイント。
ko_ko: ntopng에서 게시한 IPS 정책 업데이트를 수신하기 위한 ZMQ 엔드포인트.

source: ZMQ Endpoint this service will send flows to.
ja_jp: このサービスがフローを送信するZMQエンドポイント。
ko_ko: 이 서비스가 플로우를 전송할 ZMQ 엔드포인트입니다.

source: ZMQ Probe Mode
ja_jp: ZMQプローブモード
ko_ko: ZMQ 프로브 모드

source: Zerotier Network ID e.g., 161411d4f6abe4a7
ja_jp: ZerotierネットワークID 例：161411d4f6abe4a7
ko_ko: 제로티어 네트워크 ID 예: 161411d4f6abe4a7

source: Zone number
ja_jp: ゾーン番号
ko_ko: 구역 번호

source: bytecode
ja_jp: バイトコード
ko_ko: 바이트코드

source: categories (if available)
ja_jp: カテゴリ（あれば）
ko_ko: 카테고리(사용 가능한 경우)

source: connected pipe for this queue
ja_jp: このキューに接続されたパイプ
ko_ko: 이 대기열에 연결된 파이프

source: daily
ja_jp: ひごとに
ko_ko: 매일

source: database.clamav.net is a round-robin record which points to the most reliable mirrors. DO NOT TOUCH the following line unless you know what you are doing.
ja_jp: database.clamav.net は、最も信頼できるミラーを指すラウンドロビン・レコードです。あなたが何をしているのかわからない限り、次の行に触れないでください。
ko_ko: database.clamav.net은 가장 신뢰할 수 있는 미러를 가리키는 라운드 로빈 레코드입니다. 자신이 무엇을 하고 있는지 모른다면 다음 줄을 건드리지 마세요.

source: default packet size
ja_jp: デフォルトのパケットサイズ
ko_ko: 기본 패킷 크기

source: destination ip or network, examples 10.0.0.0/24, 10.0.0.1
ja_jp: 宛先のIPまたはネットワーク（例：10.0.0.0/24, 10.0.0.1
ko_ko: 대상 IP 또는 네트워크(예: 10.0.0.0/24, 10.0.0.1)

source: deviceId
ja_jp: デバイスアイディー

source: enable this rule
ja_jp: このルールを有効にする
ko_ko: 이 규칙 활성화

source: enabled
ja_jp: 使用可能
ko_ko: 활성화

source: invert destination (not)
ja_jp: ふごうかく
ko_ko: 목적지 반전(아님)

source: invert port (not)
ja_jp: ぎゃくてんポート
ko_ko: 포트 반전(아님)

source: invert protocol (not)
ja_jp: インバートプロトコル
ko_ko: 프로토콜 반전(아니요)

source: invert source (not)
ja_jp: 反転元
ko_ko: 소스 반전(아니요)

source: local.conf settings
ja_jp: local.confの設定
ko_ko: local.conf 설정

source: main
ja_jp: メイン
ko_ko: 메인

source: mask
ja_jp: マスク
ko_ko: 마스크

source: matches incoming or outgoing packets or both (default)
ja_jp: 受信パケット、送信パケット、またはその両方にマッチする（デフォルト）
ko_ko: 수신 또는 발신 패킷 또는 둘 다 일치(기본값)

source: metadata rules per category
ja_jp: カテゴリー別メタデータルール
ko_ko: 카테고리별 메타데이터 규칙

source: number of dynamic queues, leave empty for default
ja_jp: ダイナミックキューの数、デフォルトでは空のまま。
ko_ko: 동적 대기열 수, 기본값은 비워둡니다.

source: order in which the rule will be evaluated (lowest first)
ja_jp: ルールが評価される順序（最も低いものから順に評価される）
ko_ko: 규칙이 평가되는 순서(가장 낮은 순서부터)

source: password (optional)
ja_jp: パスワード（オプション）
ko_ko: 비밀번호(선택 사항)

source: pick a color to use.
ja_jp: は、使用する色を選びます。
ko_ko: 사용할 색상을 선택합니다.

source: rulesets this policy applies to (all when none selected)
ja_jp: このポリシーが適用されるルールセット（何も選択されていない場合はすべて）
ko_ko: 이 정책이 적용되는 규칙 집합(아무것도 선택하지 않은 경우 모두)

source: secondary interface, matches packets traveling to/from interface (1) to/from interface (2). can be combined with direction.
ja_jp: 2次インターフェースで、インターフェース(1)からインターフェース(2)に向かうパケットとマッチングします。
ko_ko: 보조 인터페이스, 인터페이스(1)에서 인터페이스(2)로 이동하는 패킷과 일치합니다. 방향과 결합할 수 있습니다.

source: select categories to use, leave empty for all. Categories are visible after initial download.
ja_jp: 使用するカテゴリーを選択し、すべての場合は空白にします。カテゴリは初回ダウンロード後に表示されます。
ko_ko: 사용할 카테고리를 선택하고 모두 비워둡니다. 카테고리는 최초 다운로드 후에 표시됩니다.

source: source ip or network, examples 10.0.0.0/24, 10.0.0.1
ja_jp: ソースIPまたはネットワーク（例 10.0.0.0/24, 10.0.0.1
ko_ko: 소스 IP 또는 네트워크, 예 10.0.0.0/24, 10.0.0.1

source: ssl ignore cert
ja_jp: エスエスエル無視証明書
ko_ko: SSL 인증서 무시

source: target pipe or queue
ja_jp: 対象パイプまたはキュー
ko_ko: 대상 파이프 또는 대기열

source: user:password, @group... Finish with TAB.
ja_jp: user:password、@group...TABで終了します。
ko_ko: 사용자:비밀번호, @그룹... 탭으로 마무리합니다.

source: username (optional)
ja_jp: ユーザー名（オプション）
ko_ko: 사용자 이름(선택 사항)

source: (none)
ja_jp: (でもない）
ko_ko: (없음)

source: A (IPv4 address)
ja_jp: A (IPv4アドレス)
ko_ko: A(IPv4 주소)

source: A SSL fingerprint should be a 59 character long hex value.
ja_jp: SSLフィンガープリントは、59文字長の16進数値でなければなりません。
ko_ko: SSL 지문은 59자 길이의 16진수 값이어야 합니다.

source: A category with this name already exists.
ja_jp: この名前のカテゴリはすでに存在しています。
ko_ko: 이 이름의 카테고리가 이미 존재합니다.

source: A filtering list with this name already exists.
ja_jp: この名前のフィルタリングリストはすでに存在しています。
ko_ko: 이 이름의 필터링 목록이 이미 존재합니다.

source: A host must be set.
ja_jp: ホストを設定する必要があります。
ko_ko: 호스트가 설정되어 있어야 합니다.

source: A hostname cannot have a negative count of levels.
ja_jp: ホスト名は、負の数のレベルを持つことはできません。
ko_ko: 호스트 이름은 레벨 수가 음수일 수 없습니다.

source: A port must be set.
ja_jp: ポートが設定されている必要があります。
ko_ko: 포트를 설정해야 합니다.

source: A valid IP must be specified.
ja_jp: 有効なIPを指定する必要があります。
ko_ko: 유효한 IP를 지정해야 합니다.

source: A valid color code consists of 6 hex digits
ja_jp: 有効なカラーコードは、6桁の16進数で構成されます。
ko_ko: 유효한 색상 코드는 6자리 16진수로 구성됩니다.

source: AAAA (IPv6 address)
ja_jp: AAAA (IPv6アドレス)
ko_ko: AAAA(IPv6 주소)

source: AF11
ja_jp: エーエフイチ

source: AF12
ja_jp: エーエフエスニ

source: AF21
ja_jp: エーエフツーワン

source: AF31
ja_jp: エーエフサンテン

source: AF32
ja_jp: エーエフサンツー

source: AF33
ja_jp: じてんしゅうはちきん

source: AF41
ja_jp: エーエフフォーテン

source: AF42
ja_jp: エーエフ42

source: AF43
ja_jp: エーエフエスヨン

source: AFP
ja_jp: エーエフピー

source: AMQP
ja_jp: エーエムキューピー

source: ARP Table
ja_jp: ARPテーブル
ko_ko: ARP 테이블

source: Abuse.ch - ThreatFox IOC database
ja_jp: Abuse.ch - ThreatFox IOCデータベース
ko_ko: Abuse.ch - ThreatFox IOC 데이터베이스

source: Access
ja_jp: アクセス
ko_ko: 액세스

source: Access Lists
ja_jp: アクセスリスト
ko_ko: 액세스 목록

source: Access Log
ja_jp: アクセスログ
ko_ko: 액세스 로그

source: Active timeout needs to be an integer value between 1 and 86400
ja_jp: アクティブタイムアウトは、1～86400の整数値で指定する必要があります。
ko_ko: 활성 타임아웃은 1에서 86400 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: Activision
ja_jp: アクティビジョン

source: Activity
ja_jp: 活動内容
ko_ko: 활동

source: AdAway List
ja_jp: アドアウェイリスト
ko_ko: 애드어웨이 목록

source: AdGuard List
ja_jp: アドガード一覧
ko_ko: AdGuard 목록

source: Administration
ja_jp: 管理部門
ko_ko: 관리

source: Adult Content
ja_jp: アダルトコンテンツ
ko_ko: 성인용 콘텐츠

source: Advanced Settings
ja_jp: 詳細設定
ko_ko: 고급 설정

source: Advertise
ja_jp: 広告を出す
ko_ko: 광고

source: Advertisement
ja_jp: 広告掲載について
ko_ko: 광고

source: Afghanistan
ja_jp: アフガニスタン
ko_ko: 아프가니스탄

source: Africa
ja_jp: アフリカ
ko_ko: 아프리카

source: Aggressive Content
ja_jp: アグレッシブコンテンツ
ko_ko: 공격적인 콘텐츠

source: Aho-Corasick
ja_jp: アホーコラシック
ko_ko: 아호-코라식

source: Aho-Corasick, "Ken Steele" variant
ja_jp: アホコラシク、「ケン・スティール」バリアント
ko_ko: 아호-코라식, "켄 스틸" 변형

source: Aho-Corasick, reduced memory implementation
ja_jp: アホーコラシック、メモリ削減実装
ko_ko: 아호-코라식, 메모리 구현 감소

source: Aimini
ja_jp: アイミーニ

source: Aland Islands
ja_jp: アランド諸島
ko_ko: 알란드 제도

source: Albania
ja_jp: アルバニア
ko_ko: 알바니아

source: Alcohol
ja_jp: アルコール
ko_ko: 알코올

source: Alert
ja_jp: アラート
ko_ko: 알림

source: Algeria
ja_jp: アルジェリア
ko_ko: 알제리

source: Allow whitespaces
ja_jp: 空白を許容する
ko_ko: 공백 허용

source: Allowed_Site
ja_jp: 許可されたサイト
ko_ko: 허용된 사이트

source: Amazon
ja_jp: アマゾン

source: AmazonAlexa
ja_jp: アマゾンアレクサ
ko_ko: 아마존 알렉사

source: AmazonVideo
ja_jp: アマゾンビデオ

source: American Samoa
ja_jp: アメリカ領サモア
ko_ko: 아메리칸 사모아

source: AmongUs
ja_jp: アモンユーズ
ko_ko: 우리 사이

source: An alias with this name already exists.
ja_jp: この名前のエイリアスはすでに存在しています。
ko_ko: 이 이름을 가진 별칭이 이미 존재합니다.

source: And
ja_jp: そして
ko_ko: 그리고

source: Andorra
ja_jp: アンドラ
ko_ko: 안도라

source: Angola
ja_jp: アンゴラ
ko_ko: 앙골라

source: Anguilla
ja_jp: アングィラ
ko_ko: 앵 귈라

source: Antarctica
ja_jp: 南極大陸
ko_ko: 남극 대륙

source: Antigua and Barbuda
ja_jp: アンティグア・バーブーダ
ko_ko: 앤티가 바부다

source: Antimalware
ja_jp: アンチマルウェア
ko_ko: 안티멀웨어

source: AnyDesk
ja_jp: AnyDesk（エニーデスク

source: Append client's IP (on)
ja_jp: クライアントのIPを付加する（オン）
ko_ko: 클라이언트 IP 추가(켜짐)

source: Apple
ja_jp: アップル

source: AppleJuice
ja_jp: AppleJuice（アップルジュース

source: ApplePush
ja_jp: アップルプッシュ

source: AppleSiri
ja_jp: アップルシリ
ko_ko: 애플시리

source: AppleStore
ja_jp: AppleStore（アップルストア

source: AppleiCloud
ja_jp: アップリクラウド

source: AppleiTunes
ja_jp: アップルアイチューンズ

source: Archives
ja_jp: アーカイブス
ko_ko: 아카이브

source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン
ko_ko: 아르헨티나

source: Armagetron
ja_jp: アルマゲトロン
ko_ko: 아르마게트론

source: Armenia
ja_jp: アルメニア
ko_ko: 아르메니아

source: Aruba
ja_jp: アルバ
ko_ko: 아루바

source: Asia
ja_jp: 亜細亜
ko_ko: 아시아

source: Asia-Pacific
ja_jp: アジア太平洋
ko_ko: 아시아 태평양 지역

source: Asia/Pacific Region
ja_jp: アジア・太平洋地域
ko_ko: 아시아/태평양 지역

source: Assignments
ja_jp: アサインメント
ko_ko: 과제

source: At least one interface must be selected
ja_jp: 少なくとも1つのインターフェイスを選択する必要があります
ko_ko: 하나 이상의 인터페이스를 선택해야 합니다.

source: Australia
ja_jp: オーストラリア
ko_ko: 호주

source: Austria
ja_jp: オーストリア
ko_ko: 오스트리아

source: Auth
ja_jp: オーサー

source: Automation
ja_jp: オートメーション
ko_ko: 자동화

source: Ayiya
ja_jp: アイヤ

source: Azerbaijan
ja_jp: アゼルバイジャン
ko_ko: 아제르바이잔

source: Backups
ja_jp: バックアップ
ko_ko: 백업

source: Bahamas
ja_jp: バハマ
ko_ko: 바하마

source: Bahrain
ja_jp: バーレーン
ko_ko: 바레인

source: Bandwidth metric should be either bit/s, kbit/s, Mbit/s or Gbit/s
ja_jp: 帯域幅の指標は、bit/s、kbit/s、Mbit/s、Gbit/sのいずれかを指定します。
ko_ko: 대역폭 메트릭은 비트/초, 케이비트/초, 엠비트/초 또는 지비트/초여야 합니다.

source: Bandwidth out of range
ja_jp: 帯域幅が範囲外
ko_ko: 대역폭 범위 초과

source: Bangladesh
ja_jp: バングラデシュ
ko_ko: 방글라데시

source: Bank
ja_jp: 銀行
ko_ko: 은행

source: Banned_Site
ja_jp: Banned_Site（禁止されたサイト

source: Barbados
ja_jp: バルバドス
ko_ko: 바베이도스

source: Belarus
ja_jp: ベラルーシ
ko_ko: 벨로루시

source: Belgium
ja_jp: ベルギー
ko_ko: 벨기에

source: Belize
ja_jp: ベリーズ
ko_ko: 벨리즈

source: Benin
ja_jp: ベナン
ko_ko: 베냉

source: Bermuda
ja_jp: バーミューダ
ko_ko: 버뮤다

source: Best Effort
ja_jp: ベストエフォート
ko_ko: 최선의 노력

source: Bhutan
ja_jp: ブータン
ko_ko: 부탄

source: Binary application transfer
ja_jp: バイナリーアプリケーション転送
ko_ko: 바이너리 애플리케이션 전송

source: Binary files
ja_jp: バイナリファイル
ko_ko: 바이너리 파일

source: BitTorrent
ja_jp: ビットトレント

source: Blocklist.site Abuse
ja_jp: Blocklist.siteの不正使用について
ko_ko: Blocklist.site 어뷰징

source: Blocklist.site Ads
ja_jp: ブロックリスト.サイトの広告
ko_ko: Blocklist.site 광고

source: Blocklist.site Crypto
ja_jp: ブロックリスト.サイト クリプト
ko_ko: Blocklist.site 암호화

source: Blocklist.site Drugs
ja_jp: ブロックリスト.サイト ドラッグ
ko_ko: Blocklist.site 마약

source: Blocklist.site Facebook
ja_jp: ブロックリスト.サイト Facebook
ko_ko: Blocklist.site 페이스북

source: Blocklist.site Fraud
ja_jp: ブロックリスト.サイト不正行為
ko_ko: Blocklist.site 사기
